Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.8/guides/azure-functions-http.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Azure Functions with RESTEasy Reactive, Undertow, or Reactive Routes
ja_jp: RESTEasy Reactive、Undertow、または Reactive Routes を使用した Azure Functions

source: Only text based media types are supported at the moment as Azure Functions HTTP Trigger for Java does not support a binary format
ja_jp: Azure Functions HTTP Trigger for Javaがバイナリ形式をサポートしていないため、現時点ではテキストベースのメディアタイプのみがサポートされています

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: https://azure.microsoft.com[An Azure Account]. Free accounts work.
ja_jp: link:https://azure.microsoft.com[Azureのアカウント] 無料アカウントでも大丈夫です。

source: https://docs.microsoft.com/en-us/cli/azure/install-azure-cli[Azure CLI Installed]
ja_jp: link:https://docs.microsoft.com/en-us/cli/azure/install-azure-cli[Azure CLIがインストールされていること]

source: Solution
ja_jp: ソリューション

source: This guide walks you through running a maven project that can deploy a Resteasy Reactive endpoint to Azure Functions. While only Jakarta REST is provided as an example, you can easily replace it with the HTTP framework of your choice.
ja_jp: このガイドでは、RESTEasy ReactiveエンドポイントをAzure Functionsにデプロイすることができるmavenプロジェクトの実行を説明します。例としてJakarta RESTのみが提供されていますが、お好みのHTTPフレームワークで簡単に置き換えることができます。

source: Creating the Maven/Gradle Project
ja_jp: Maven/Gradleプロジェクトの作成

source: You can generate the example code from Quarkus's online application generator at https://code.quarkus.io/d?e=azure-functions-http&cn=code.quarkus.io[this link].
ja_jp: link:https://code.quarkus.io/d?e=azure-functions&cn=code.quarkus.io[ここ] にある Quarkus オンラインアプリケーションジェネレーターから、サンプルコードを生成できます。

source: You can also generate this example with the Quarkus CLI:
ja_jp: この例は、Quarkus CLIで生成することもできます:

source: Add the `--gradle` switch if you want to generate a gradle project.
ja_jp: gradleプロジェクトを生成したい場合は、 `--gradle` スイッチを追加します。

source: Login to Azure
ja_jp: Azureへのログイン

source: If you don't log in to Azure you won't be able to deploy.
ja_jp: Azureにログインしないとデプロイできません。

source: Quarkus dev mode
ja_jp: Quarkus開発モード

source: Quarkus dev mode works by just running your application as a HTTP endpoint. In dev mode there is no special interaction with the Azure Functions local runtime.
ja_jp: Quarkus 開発モードは、アプリケーションを HTTP エンドポイントとして実行するだけで使用できます。開発モードでは、 Azure Functions ローカルランタイムとの特別なやり取りはありません。

source: Examining the project
ja_jp: プロジェクトの確認

source: If you open the `pom.xml` or `build.gradle` build file of the generated project you'll see that the project is similar to any other Quarkus project. The `quarkus-azure-functions-http` extension is the integration point between Quarkus and Azure Functions.
ja_jp: 生成されたプロジェクトの `pom.xml` または `build.gradle` ビルドファイルを開くと、 このプロジェクトは他の Quarkus プロジェクトと同様であることがわかります。 `quarkus-azure-functions-http` エクステンションは、 Quarkus と Azure Functions のインテグレーションポイントです。

source: The current implementation of the `quarkus-azure-functions-http` extension no longer requires the `azure-functions-maven-plugin` or gradle equivalent. Local development and Azure Functions packaging and deployment is now all done by Quarkus.
ja_jp: `quarkus-azure-functions-http` エクステンションの現在の実装では、`azure-functions-maven-plugin` や Gradle の同等の プラグインが不要になりました。ローカル開発や Azure Functions のパッケージングおよびデプロイメントは、 すべて Quarkus によって行われます。

source: Build configuration is now all within `application.properties`. The only required configuration switch is `quarkus.azure-functions.app-name`.
ja_jp: ビルド設定はすべて `application.properties` 内にあります。唯一必要な設定スイッチ は `quarkus.azure-functions.app-name` です。

source: Azure Deployment Descriptors
ja_jp: Azureデプロイメントディスクリプタ

source: The Azure Functions `host.json` deployment descriptor is automatically generated, but if you need to override it, declare it in the root directory of the project and rerun the build when you are ready.
ja_jp: Azure Functions の`host.json`デプロイメント記述子は自動的に 生成されますが、オーバーライドする必要がある場合は、プロジェクトの root ディレクトリーで宣言し、 準備ができたらビルドを再実行します。

source: Configuring Root Paths
ja_jp: ルートパスの設定

source: The default route prefix for an Azure Function is `/api`. All of your Jakarta REST, Servlet, Reactive Routes, and xref:funqy-http.adoc[Funqy HTTP] endpoints must explicitly take this into account. In the generated project this is handled by the `quarkus.http.root-path` switch in `application.properties`
ja_jp: Azure Functionのデフォルトのルートプレフィックスは、 `/api` です。Jakarta REST、Servlet、Reactive Routes、xref:funqy-http.adoc[Funqy HTTP] のすべてのエンドポイントでは、これを明示的に考慮する必要があります。生成されたプロジェクトでは、 `application.properties` 内の `quarkus.http.root-path` のスイッチによって処理されます。

source: Quarkus dev mode does not work currently with Azure Functions.
ja_jp: Quarkusの開発モードは、現在Azure Functionsでは動作しません。

source: Run locally in Azure Functions local environment
ja_jp: Azure Functionsローカル環境での実行

source: If you want to try this example within the local Azure Functions environment, you can use this command
ja_jp: ローカルの Azure Functions 環境でこのサンプルを試したい場合は、次のコマンドを 使用できます。

source: Gradle is a bit quirky with process management, so you need the `--no-daemon` switch or control-c will not destroy the process cleanly and you'll have open ports.
ja_jp: Gradle はプロセス管理に少しクセがあるため、`--no-daemon` スイッチが必要です。そうしないと、 control-c でプロセスが正常に破棄されず、ポートが開いたままになることがあります。

source: Note that you must have the https://learn.microsoft.com/en-us/azure/azure-functions/functions-run-local#v2[Azure Functions Core Tools] installed for this to work!
ja_jp: なお、これを実行するためには、 link:https://learn.microsoft.com/en-us/azure/azure-functions/functions-run-local#v2[Azure Functions Core Tools] がインストールされている必要があります！

source: The URL to access the example would be:
ja_jp: 例題にアクセスするためのURLは次のようになります:

source: Quarkus Integration Testing
ja_jp: Quarkus統合テスト

source: You can implement integration tests using `@QuarkusIntegrationTest` functionality. When these integration tests run, the local Azure Functions environment will be spun up for the duration of integration testing.
ja_jp: `@QuarkusIntegrationTest` の機能を使用して統合テストを実装できます。これらの統合テストが実行されると、統合テストの間、ローカルの Azure Functions 環境がスピンアップされます。

source: For maven:
ja_jp: Mavenの場合:

source: Make sure any integration tests you execute with maven use the `*IT.java` file pattern so that regular builds do not execute the test.
ja_jp: maven で実行する統合テストが `*IT.java` ファイルパターンを使用しているようにし、通常のビルドでテストが実行されないようにします。

source: For Gradle:
ja_jp: Gradleの場合:

source: Make sure any integration tests you execute with Gradle are located within `src/integrationTest/java`. Integration tests that exist in `src/test` will run with normal build and fail.
ja_jp: Gradle で実行する統合テストが `src/integrationTest/java` 内にあることを確認してください。 `src/test` に存在する統合テストは通常のビルドで実行され、失敗します。

source: Deploy to Azure
ja_jp: Azureにデプロイ

source: The `quarkus-azure-functions-http` extension handles all the work to deploy to Azure. By default, Quarkus will use the Azure CLI in the background to authenticate and deploy to Azure. If you have multiple subscriptions associated with your account, you must set the `quarkus.azure-functions.subscription-id` property in your `application.properties` file to the subscription you want to use. For other authentication mechanisms and deployment options see our config properties xref:all-config.adoc[here].
ja_jp: `quarkus-azure-functions-http` エクステンションは Azure へのデプロイ作業をすべて処理します。デフォルトでは、 Quarkus はバックグラウンドで Azure CLI を使用して認証し、Azure へのデプロイを行います。 アカウントに複数のサブスクリプションが関連付けられている場合、使用するサブスクリプションを指定するために、 `application.properties` ファイルに `quarkus.azure-functions.subscription-id` プロパティーを設定する必要があります。 その他の認証メカニズムやデプロイオプションについては、xref:all-config.adoc[こちら] から設定プロパティーを参照してください。

source: To run the deploy, after you build your project execute:
ja_jp: デプロイを実行するには、プロジェクトをビルドした後、次のコマンドを実行してください:

source: If deployment is a success, Quarkus will output the endpoint URL of the example function to the console For Gradle, you must use the `--info` switch to see this output!
ja_jp: デプロイメントが成功すると、Quarkus はサンプル関数のエンドポイント URL をコンソールに出力します。 Gradle の場合、この出力を表示するには `--info` スイッチを使用する必要があります。

source: i.e.
ja_jp: 例えば

source: The URL to access the service would be something like
ja_jp: サービスにアクセスするための URL は次のようになります。
